【Pythonの開発ご経験を拝見して】
asa様

お世話になっております。アサインの雜賀と申します。
突然のご連絡失礼いたします。

この度、asa様のスキル概要欄を拝見し、是非案件をご紹介させていただきたくご連絡いたしました。
以下にて詳細を記載いたしますので、ご興味をお持ちいただけましたら一度ご面談の機会をいただけますと幸いです。
- - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - 
■案件名
【Python】iOS連携APIデータパイプライン新規事業案件　フルリモート

■お任せしたいこと
新規事業開発におけるサーバーサイドエンジニア業務をお任せします。
iOSアプリと連携するAPIの設計、開発、データパイプライン構築、インフラ構築、運用を幅広くご対応いただきます。

■必須スキル・経験
・Python（3系）での開発経験（3年以上）
・RESTful APIの設計、開発経験
・AWS環境でのインフラ設計、構築、運用経験（サーバーレス、ネットワーク含む）
・MySQL等RDBのパフォーマンスチューニング経験
・CI/CDやDockerを用いたコンテナ開発、自動化経験
・xUnitなどを用いたテスト設計、コードレビュー経験
・Gitを用いたチーム開発経験

■歓迎スキル・経験
・データ分析、機械学習（ML）の知識、経験
・スクラムまたはチームでの開発経験
・ビッグデータの開発経験